đọc log để 
- Thiết kế đối tượng và phân chia cấu trúc rõ ràng. model riêng
- tạo model riêng ra. có Thể tạo một directory model


gọi trực tiếp util ra không cần thông qua view model
view model cần phải có data.


tạo 1 class playercontroller call back bắn tới ui của activity
- singleton của activity 
singleton có trách nhiệm thực hiện tác vụ play pause ,... interface callback bắn envent liên quan đến bài nhạc. phải unregist thằng đó tránh bị leak
- 

- khi 2 thread cùng chọc vào get instance. tạo 1 instance mới. thì nó sẽ không là 1 cái instance nữa. 

nên tách thư mục receiver riêng


1. Xử lý về UX/UI query data và xử dữ liệu
2. android sdk, kết nối trong android
3. custom các tầng. 



